Eid i weld ar teledu beth ydy'n gwneud y mwyaf argraff arna chi, Rhiwyd.
Waw!
On i'n sôn am raglen Lloe George.
Dwi ddim cofeithu'n cly.
Mi ddari honno ar y pryd achos oedd hi'n rhywbeth i ni.
Oedd mam wedi bod yn sôn cymaint am Lloe George.
A Lloe George yw cymaint o arwr yma yn Rhé, Cynarfon.
A dwi'n cofiwch mwynhau hwnnag oedd oedd o'n i'n dysgu ar y pryd yn un o'r ysgolion Cynarfon.
Ac oedd pawb yn mynd atdra i isio ei gwelty.
A dwi'n cofi pan os oedd o'n ddod o nôl i'r ysgol, bod e wedyn ei ffrafo ar actiwn.
Dwi'n gwybod oedd o'n actio ar ben i.
Dwi'n cofi o'r fforsaid saga ar nos Seel.
A ma nhw'n dweud mai'r fforsaid saga dda'n ei newid, patrwm oedifeion y Seel lle mae nos Seel yn y cwestiwn.
Achos dyna ddim siarglenni ddel na ar nos Seel tan oedd fforsaid saga.
A mi fyddai pobl yn ddeddol o wneud rhythro atdra neu bydio dŵod i'r oedifein nos Seel i ar ysgolion i weld y fforsaid saga.
A dwi'n gredinol bod honno wedi newid patrwm oedifeion y Seel.
Ac oeddwn i'n ei gwylio hi. Oeddwn i'n mynd baros at dros yr capel, oeddwn i'n ei gwylio hi.
A oeddwn i'n mynd yn hau hi.
A mae'n debyg bod ma'n anodd meddwl ar y pryd fel hyn.
Dwi wedi atab mewn rhan o gwestiwn arall rhai o ddramau Sondr Slewys ar y tel edi.
Dwi'n cael gwylio siwan ar fnawn Seel a dwi'n cofio honno am rhywun gwirion iawn iawn.
Dwi'n mynd atab o gwestiwn o hyn achos.
Ond mi'n dweud beth bynnag, oeddwn i'n gwylio ac oeddwn i'n mynd hau hi.
Ac oeddwn i wedi bod yn dasblygu llyniau yn y bathrwm.
Ac yn sydyn iawn dwi'n cofio bod fi'n gwneud hynny.
A mi eisiau trwad i'r gigyn.
A bydd yn dod trw, to y gigyn ond dŵr lond y lle.
A dwi'n gysylltu siwan, beth er hynny, hefo trashed i fawr yn tynnu, trachinau fawr yn tynnu.
Yn enw o ddod i lawr achos bydda i fod mor ler efo dŵr yn dasblygu llyniau.
Ond hynna mae'n atab o gwestiwn, fel a dwi'n gwybod hynny.